When you get started with automated testing
Quando voc comea a usar o teste automatizado, uma palavra que voc
a word that you hear often is test-driven development or TDD.
ouve com frequncia  o desenvolvimento orientado a testes ou o TDD.
Test-driven development, or TDD, also called
Desenvolvimento orientado a testes, ou TDD, tambm chamado de teste primeiro,
test first, is an approach to build software. With
uma abordagem para construir software. Com o TDD, voc
TDD, you write your test before writing the application
escreve seu teste antes de escrever o cdigo
or production code. The first time I heard this I asked
de aplicativo ou produo. A primeira vez que ouvi isso eu
how on earth is that even possible, how can we test a code
perguntei como  possvel, como podemos testar um cdigo que voc no escreveu,
you haven't written, chances are you have the same question. So, let's see
provvel que voc tenha a mesma pergunta. Ento, vamos ver como
how TDD works. You start by writing a
funciona o TDD. Voc comea escrevendo um
failing test. This test should fail because you don't have
teste com falha. Este teste deve falhar porque voc
any application code that would make it pass, right?
no tem nenhum cdigo de aplicativo que o faa passar, certo?
Then you will write the simplest application code that will make this test
Ento voc escrever o cdigo de aplicativo mais simples
pass. The absolute simplest, you don't want to over engineer here,
que far este teste passar. O mais simples, voc no quer
you don't want to design a class diagram with a zillion classes and
fazer engenharia aqui, voc no quer projetar um diagrama de classes com
methods. Use the simplest implementation that would make the test
um zillion de classes e mtodos. Use a implementao mais simples
pass. Then, refactor your code if necessary.
que faria o teste passar. Em seguida, refatore seu cdigo, se necessrio.
These three steps are the foundation of TDD.
Essas trs etapas so a base do TDD.
You repeat these three steps over and over
Voc repete essas trs etapas vrias vezes at
until you build a complete feature. Now what is
construir um recurso completo. Agora, o que h de
so special about TDD? Well, first, is that
to especial sobre o TDD? Bem, primeiro, esse cdigo-fonte
source code will be testable right from the get go. You don't have to
ser testvel desde o incio. Voc no precisa fazer nenhuma alterao
make any changes to your code to make it testable. Second,
no seu cdigo para torn-lo testvel. Em segundo lugar,
is that every line of your production code is fully covered
que cada linha do seu cdigo de produo
by tests. Which means you can refactor and deploy
totalmente coberta por testes. O que significa que voc pode
with confidence, and third, is that it often results
refatorar e implantar com confiana e, em terceiro lugar,  que isso
in a simpler implementation. When you start
geralmente resulta em uma implementao mais simples. Quando voc comea com
with a big class diagram. Chances are you are over engineering
um diagrama de grande classe.  provvel que voc esteja superando a
and making the solution more complex. If you write enough code
engenharia e tornando a soluo mais complexa. Se voc escrever cdigo suficiente para
to make all the tests pass, and that solution works, there is no reason
fazer todos os testes passarem e essa soluo funcionar, no h
to write more code. The fact that all your tests passed, means
razo para escrever mais cdigo. O fato de todos os testes terem passado significa
you have fulfilled all the business requirements. So,
que voc atendeu a todos os requisitos de negcios. Ento, a menos que haja um novo requisito,
unless there is a new requirement, you don't need to write new code. And if there is
voc no precisa escrever um novo cdigo. E se houver um novo requisito,
a new requirement, you start with failing test. So this is TDD.
voc comear com o teste de falha. Ento isso  TDD.
In TDD, we write our tests first, and that's why
Em TDD, escrevemos nossos testes primeiro, e  por isso que chamamos isso
we call this approach test driven development. So our development
de desenvolvimento orientado a testes de abordagem. Ento, nosso desenvolvimento
is driven by our tests. In contrast to TDD, or
impulsionado pelos nossos testes. Em contraste com o TDD, ou teste
test first, we have code first, which is what you have been doing so far.
primeiro, temos o cdigo primeiro, que  o que voc tem feito at agora.
You start with your application code, and then you write tests.
Voc comea com o cdigo do aplicativo e, em seguida, escreve testes.
Which approach is better? It depends who you ask.
Qual abordagem  melhor? Depende de quem voc pergunta.
In theory, TDD is more promising because
Em teoria, o TDD  mais promissor por causa
of the benefits I told you. But in practice, sometimes it can get
dos benefcios que lhe contei. Mas, na prtica, s vezes pode
really complex and it may slow you down. If that's the case, it's
ficar muito complexo e pode atrasar voc. Se for esse o caso,
better to switch to the code first approach, and write your tests after.
melhor mudar para a primeira abordagem do cdigo e escrever seus testes depois.
In this course, our focus will be on the code first approach,
Neste curso, nosso foco estar na primeira abordagem do
so we can master the fundamentals of testing.
cdigo, para que possamos dominar os fundamentos do teste.
Once you master the fundamentals, then you will be ready to start
Depois de dominar os fundamentos, voc estar pronto para iniciar
your test first journey. TDD really requires a separate
sua primeira jornada de teste. O TDD realmente requer um curso separado, e eu
course, and I'm not going to talk about it throughout this course. But if you're interested,
no vou falar sobre isso ao longo deste curso. Mas se voc estiver
potentially in the future, I can create a course on test driven
interessado, potencialmente no futuro, posso criar um
development.
curso sobre desenvolvimento orientado a testes.